ฉันเป็นนักสืบเจ้าของบ้านทอมฉันเข้าใจว่ามีคนที่นี่เป็น
เป็นสักขีพยานในการปล้นนามสกุลชื่อจริงนามสกุลสุดท้ายบอกฉันในของคุณ
คำพูดของตัวเองสิ่งที่เกิดขึ้นเริ่มต้นถูกต้องลองผู้หญิงเป็นครั้งแรก Clements
สเตฟานีเราออกจากบ้านประมาณบ่ายสองโมงนั่นคือ 1,400 และได้โปรดพูดคุยขอบคุณเรา
กำลังไปดูหนังที่ Rivoli มันเริ่มตอน 3 นาฬิกา 1500 Erin ต่อไปเรา
ต้องหยุดที่ธนาคารก่อนเพราะฉันใช้เวลาเล็กน้อยในเช้าวันนั้น
ผมสวยขอบคุณด้วยล่ะเราตอบ
ธนาคาร
เพียงแค่ดูที่ผมของแม่ผมของ Erina จะดูสวยงาม
สวยงามทุกวันอาจเป็นใครก็ได้ที่เคิร์ก
จากนั้นคุณไม่สามารถลืมงานของคุณเป็นเวลา 10 นาทีเพื่อความสนุกของเราดีอย่างไร
แล้วคุณจะเห็นว่าครอบครัวเป็นอย่างไรโอ้ช่างวิเศษเหลือเกินและยอดเยี่ยม
ชุมชนการกุศลทำงานสุดพิเศษอยู่ที่นั่น
อะไรก็ตามที่คุณไม่ได้เกี่ยวข้องด้วยโอ้ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้เพื่อคุณ
ขอบคุณที่ลูก ๆ ของฉันยังรอคิวฉันอยู่ เคลมอนที่ฉันจะไม่เป็น
ผู้จัดการธนาคารมากถ้าฉันปล่อยให้ลูกค้าที่ดีที่สุดของฉันรอ
สเตฟานีฉันสงสัยว่าคุณไม่ได้ทำอะไรในภายหลังบางทีคุณกับฉัน
แน่นอนแล้วเด็กและฉันจะรักเด็ก ๆ ดูกอริลลาแม่
ลิงกอริลลา
ทุกคนสงบสติอารมณ์ทำในสิ่งที่เขาพูดนอนลงบนพื้น
เพียงแค่นาทีเดียวฉันก็ทำแพลงก์ตอนเสร็จแล้ว
ร้านอาหารที่ขับรถผ่านไปยังทะเลมองนาย Parillo
เรากำลังทำสิ่งที่ดีที่สุดที่เราสามารถร่วมมือกับคุณได้แล้วลงไปได้เลย
ทุกคนล้วน แต่เป็นแม่ที่ดีขอบคุณที่ขอให้คุณเอลเคลเมนท์เอซ
เฮ้ผู้หญิงคุณมีครอบครัวที่ดีและ
ไม่มีใครติดตามฉันไปหลังจากคุณแม่ของคุณเงินบางส่วนที่เขานำมาเป็นเงิน
แอรอนกับฉันกำลังออมสำหรับของขวัญวันเกิดของคุณที่แอนดรูไม่ทำ
ไม่ว่าฉันจะไปตามลูกชายของฉัน
ฉันไม่ต้องการให้ใครเจ็บ
อืมม
โอ้
คุณเป็นผู้หญิงที่กล้าหาญมาก Clemons ไม่มีใครมีพ่ออะไรแน่นอน
ฉันไม่ได้หมายความว่ามันจะเกิดขึ้นอย่างที่ฉันพูดได้ดี
ขอบคุณมากฉันแน่ใจว่าธนาคารจะติดต่อกับคุณ
เกี่ยวกับรางวัลรางวัลขอโทษคุณคุณพูดอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับรางวัลธนาคารมีนโยบายให้ประมาณ 10 เปอร์เซ็นต์ของ
คืนเงินเป็นรางวัล 10% นั่นเป็นข้อแก้ตัวของฉันนักสืบ
ถูกต้องฉันคิดว่านาง เคลมอนออกรายละเอียดเล็กน้อยจากเรื่องราวของเธอที่นี่
มันเกิดขึ้นได้อย่างไรคริสเคิร์กทำให้แม่ทำคุกกี้กับผู้หญิง
ในตัวฉันเขาแค่บอกนักข่าวว่าเขาทำประตูได้อย่างไร
เกมฮอกกี้แสนหวานของฉันคิดว่าเขาเป็นเหมือนลูกชายคนที่สองของฉันที่คุณรู้จักเมื่อฉันเป็น
kid II หวังว่าฉันจะเป็นเหมือนเขามากกว่าเดิมอย่างน้อยเขาก็ปล่อยให้ฉันผ่านไป
หนังสือวิทยาศาสตร์สมัยมัธยมของเขาเฮ้เขามาที่นี่แล้ว
แค่มองฟันของเขาพวกมันเหมือนไข่มุก
สำหรับเขาหมอคุณไม่ต้องนำหนังสือวิทยาศาสตร์ของฉันติดตัวไปด้วย
บ่ายวันวิทยาศาสตร์ที่สนุกคือภาพยนตร์สนุก ๆ ในบ่ายนี้
ลูกค้าที่ชื่นชอบรออยู่ในความรักโอ้
Stevens ช่างดีเหลือเกินที่ได้เห็นคุณมีอะไรที่ฉันสามารถทำได้เพื่อคุณ
วันนี้ไม่มีอะไรสำหรับฉัน แต่เพื่อนของฉันที่นี่สามารถใช้งานได้เล็กน้อยไม่เป็นไร
เพื่อนของนาย Stevens ยินดีต้อนรับที่นี่ลิงกอริลลากอริลลาในธนาคาร
นั่นเป็นสิ่งที่ผิดปกติในวันครบรอบ
ฉันแน่ใจว่าฉันสามารถเอาชนะเขาได้ แต่ทำไมต้องใช้โอกาสของผู้บริสุทธิ์
ฉันได้แนะนำให้พวกเราทุกคนทำในสิ่งที่เขาพูด คฉัน
ที่นี่โปรดได้โปรดอย่าทำร้ายฉันฉันเป็นนักวิทยาศาสตร์ซอมบี้โลกที่ดีกว่า
สถานที่เพราะฉันได้โปรดช่วยตัวเองด้วยการมาหาเพื่อน
ถอยกลับ Magilla เรากำลังทำอย่างดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
แน่นอนว่าเพื่อนหมอไม่มีประโยชน์ที่จะช่วยให้ลิงตัวนี้อยู่บนต้นไม้ที่ฉันแนะนำ
เราทำในสิ่งที่เขาพูดว่าเคิร์กใช่
ไม่ต้องกังวลเราจะสบายดีขอบคุณเพื่อนที่รู้ว่าคุณเป็นเด็ก
เอาชนะมัน Punk ok Clements ได้รับแผ่นป้ายทะเบียนอย่างรวดเร็วด้วยตัวเองฉันต้องอยู่ต่อ
ที่นี่ตรวจสอบให้แน่ใจว่าทุกคนโอเคฉันจะออกในไม่กี่นาที
และดึงทุกคนโอเคคุณสบายดี แต่เคิร์กดูแลลูกชายของฉันอย่างดีที่รัก ค
ทุกคนยังคงยุ่งอยู่ตอนนี้
ดีกว่าให้ฉันเพื่อความปลอดภัย
ขอบคุณคุณ สตีเว่นคุณเป็นวีรบุรุษ
มันไม่มีอะไรที่ฮีโร่ตัวอื่นจะทำได้ดีฉันเดาว่ามันเป็นเช่นนั้น
นอกเสียจากคนอื่นจะมีบางอย่างที่จะบอกว่าขอบคุณที่ใครบางคนบอกฉัน
ฉันว่าสิ่งที่เกิดขึ้นไม่มีการปรุงแต่งไม่มีการประดิษฐ์เพียง
ความจริงของพวกเขาฉันคือดร. benjamin Jeffco PhD ในเจ็ดสาขาวิทยาศาสตร์ที่แตกต่างกันทั้งหมด
เริ่มเช้านี้เมื่อฉันทำงานในแล็บของฉันพยายามที่จะแยกวงโคจร
เส้นทางของโทรศัพท์ใหม่เร่ร่อนคุณจะแยกออกจาก Topanga ได้ไหม
โอ้ดีมากเราไปถึงธนาคารฉันคิดว่าฉันเห็นเขา
การเอาโรบินกลับไปไว้ในรังของมันครั้งล่าสุดที่ฉันเห็นฉันกำลังวางที่พัก
และคุณรู้ว่าเขาเกลียดการเห็นคนที่ได้รับตั๋วและไม่พูดถึง
เขาเป็นคนที่หน้าตาดี
ได้รับดร. G คุณต้องช่วยได้โปรดที่นี่ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้แน่นอน
คุณทำทุกข้อมูลฉันต้องผ่านมิดเทอมของฉันที่มีอยู่ในนี้
หนังสือมันเป็นตำราเรียนมัธยมที่ทันสมัยที่สุดเท่าที่เคยเขียนเพื่อวิทยาศาสตร์
นักเรียนฉันรู้ว่าฉันเขียนมันว้าวฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณยังไม่ได้เปลี่ยนเป็น
ภาพยนตร์ดร. พวกเรากำลังบันทึกสถานที่ในสายสำหรับคุณดีขอบคุณโอ้ฉันเป็นคน
คิดว่าหลังจากภาพยนตร์เรื่องนี้เราอาจปล่อยเด็ก ๆ ออกจากบ้านและคุณและฉัน
สามารถออกไปทานอาหารค่ำแสนโรแมนติกที่เงียบสงบดี
โอ้ฉันขอโทษสเตฟานีมีจันทรุปราคาคืนนี้ฉันไม่ต้องการที่จะพลาดมัน
แต่ฉันสามารถใช้ บริษัท บางแห่งมันมืดมิดสุดโปรดของฉัน
ลูกค้าที่รออยู่ในแถวไฮเคิร์กสตีเฟนส์จำได้ว่าฉันเปิดที่ 25 สวัสดี
นาย. ดร. สโตเนอร์ แจ็คโค้กดีแค่ไหนที่ได้พบคุณ
มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้เพื่อคุณไม่ต้องเสียค่าใช้จ่ายขอบคุณ แต่บางทีคุณอาจจะเป็น
สามารถช่วยเพื่อนที่ดีของฉันได้อย่างแน่นอนว่าทำไมเราไม่ลงไปที่พิเศษนี้
ดร. เคาน์เตอร์ลูกค้า Jay ฉันไม่รู้ว่าเราจะอยู่ที่ไหนถ้าไม่มีคุณโออาจเป็นไปได้
ยังคงอยู่ในบรรทัดอื่น ๆ ลิงอุรังอุตังจริง ๆ แล้วอีรินที่ใหญ่ที่สุดของ
ครอบครัวแอนโธรรอยด์กอริลล่ามักพบในภูเขาของรวันดาไม่ได้อยู่ใน
ธนาคาร
ไม่มีใครมีกล้วยได้ดีกว่าและลงความร่วมมือกับความรักเนื้อตัวนี้
และไม่พบพฤติกรรมที่เป็นที่ยอมรับทางสังคมมากไปกว่าที่จะบรรเทา
คนที่ไร้เดียงสาของความคิดที่ดีในการช่วยชีวิตพวกเขาขอบคุณเพื่อนคุณมาก
คุณรู้อย่างกล้าหาญอย่างลึกซึ้งว่าการจำเพียงอาชญากรรมไม่ได้จ่ายให้ฉัน
แตกต่างกับคุณครับเอาล่ะ Andrew ทำในสิ่งที่คุณได้รับมา
คุณคิดว่าอำพันจะเป็นไรสเตฟานีฉันได้สอนทุกอย่าง
ฉันรู้ว่าเขาจะไม่เป็นไร แต่มันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
แน่นอนฉันจะช่วยพวกเขาสองทำไมไม่มาที่นี่ที่บ้าน
เขาเป็นคนน่ากลัวฉันจะยอมรับว่าสเตฟานีเหมือนกับที่ฉันพูดว่าอาชญากรรมไม่จ่ายฉันคิด
คุณจะเห็นว่าเรื่องราวที่ฉันบอกคุณนั้นเป็นจริงและแม่นยำ
ที่เพื่อนของฉันจะเห็นด้วยไม่มีคนสามคนที่แตกต่างกันจะเห็นสามคนได้อย่างไร
สิ่งที่แตกต่างกัน huh ขอโทษฉันในสิ่งที่สี่คนที่แตกต่างกันคุณลืมฉันฉันสามารถ
บอกสิ่งที่เกิดขึ้นจริงไม่แน่ใจว่าไม่มีใครโกหก
พวกเขาพูดเกินจริงเพียงเล็กน้อยที่พูดเกินจริงคุณมา
บน Kirk คุณสะดุดและล้มลงบนใบหน้าของคุณคุณไม่ได้ลงจอดเหมือนนักกายกรรม
ใช่ฉันอาจจะพูดเกินจริงไปส่วนที่เหลือเล็กน้อยเป็นจริงและ
แม่คุณกลัวเหมือนพวกเราเมื่อกอริลลาเข้ามาเหมือนกัน
ค่อนข้างน่ากลัวโอเคเอรินใช่ฉันก็กลัวเหมือนกันและดร. คุณอยู่ที่
ชั้นกับพวกเราที่เหลือโอ้ใช่ฉันนอนลงแล้ว แต่มันก็ไม่มีใครเลย
มิฉะนั้นจะได้รับบาดเจ็บดูเหมือนว่าในที่สุดเราก็มาถึงจุดนี้
ลูกชาย Clemens Andrew และนี่คือความจริง
ความจริงทั้งหมดและไม่มีอะไรนอกจากความจริงที่เราป้อนธนาคาร
โอ้พระเจ้าที่รู้จักกันดีที่นั่นคุณรู้
นั่นคือลูกชายของฉันและพี่ชายของฉันเฮ้ฉันไม่ได้บอกว่าฉันจะได้สาบานคุณ
พูดว่าฉันไม่ได้พูดและพี่ชายของฉันก็พูดในขณะที่เขาเดินเข้าไปที่นั่น
การเป็นคนโง่ ๆ ของคุณโอ้พี่ชายเอาขี้ผึ้งออกมาจากหูของคุณ
แต่ฉันไม่ต้องการอ่านมัน แต่ฉันรู้จักคุณ
ไม่ต้องการ แต่คุณล้มเหลวด้านวิทยาศาสตร์และครูของคุณขอให้ฉันสอนคุณ
เอาล่ะทำไมเป็นเพราะสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันเขียนมันไม่มีของปลอมเลย
เกิดขึ้นเช่นนั้นใช่มันเป็นสิ่งที่ถูกต้องของเคิร์กเราไม่ได้เถียงเรา
การอภิปรายเกี่ยวกับรูปลักษณ์ทางทฤษฎีทางวิทยาศาสตร์เราสามารถข้ามสิ่งก่อนหน้าและไปที่
โจรกรรมใช่คุณใช่คุณใช่เรากำลังรออยู่
เส้นฉันรู้ว่าคุณคือดร. เบ็นจามินคุณรู้จักสตีเฟ่นโอ้ฉันหมายความว่าคุณไม่ใช่ฉันใช่
ฉันเห็นรูปของคุณในกระดาษ Briarwood High ลูกสาวของฉัน Cindy Stone ไปแล้ว
โอ้นี่มันน่ารักทำไมเราไม่ไปที่ลูกค้ารายพิเศษทุกคน
ใช่แล้วแอนดรูว์มองแอนดรูกอริลลาต้องเป็นวันคล้ายวันเกิด
คุณไม่รู้หรอกว่าฉันเป็นใครคุณไม่เคยพูดว่าแอนดรูว์ใช่แล้ว
JT Kirk Erin คุณกำลังถามฉันว่าใครเป็นคนใจจดใจจ่อในเรื่องราวของทุกคนขอโทษเบ็คโอ้
ตกลงนั่นคือทั้งหมดที่ถูกต้อง III ไม่สามารถนำเรื่องราวที่ตรงออกมาได้
คุณคนใดคนหนึ่งโอ้ฉันไม่ได้รับการแนะนำสิทธิของคุณใช่คุณใช่ฉัน
เพียงแค่ต้องการบอกเล่าเรื่องราวของฉันก่อนที่พวกเขาจะทำให้ฉันรู้คุณรู้ดี
ดูเหมือนธนาคารที่ดีที่คุณรู้ว่าไม่แออัดเกินไปฉันคิดว่า
ชุดลิงเป็นความคิดที่ดีที่คุณรู้ว่าภรรยาของฉันควรจะเบื่อฉัน
ทำลายถุงน่องของพวกเขาที่คุณรู้จักฉันขอโทษที่เคาน์เตอร์ลูกค้าพิเศษนี้คือ
สำหรับลูกค้าชมรมทองคำโอ้
ทุกคน
มาเลย
ไม่มีใครย้ายคุณจะไม่ได้รับบาดเจ็บ
ยอมแพ้ดีกว่า
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เด็กชายสามารถวิ่งได้เร็วกว่าความเร็วแสงและคุณสามารถบินได้ใช่ใช่คุณรู้
นาย. ape II คิดว่าในขณะที่คุณกำลังทำเวลาสำหรับอาชญากรรมที่คุณควรพิจารณา
รับยาแตงโมตัวเองเล็กน้อยโอเคและฉันจะเข้าร่วมกับคุณ
มีรางวัลไปด้วยเฮ้อย่ามองมาที่ฉันถ้าเธอบิดเบือนฉันไป
ความจริงที่เราจะไม่ดีสำหรับทั้งฉันไม่เคยเห็นการพูดถึงคนอื่นที่พูดถึงตัวเองอย่างกล้าหาญ
ใช่ BAM เฮ้เฮ้เฮ้เราทุกคนเป็นเพื่อนกันและเราทุกคนเห็นสิ่งที่เราเห็นไม่มี
วิดีโอตั้งอยู่โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับเกจิโอ้
ดีฉันเดาว่าเราจะมีการแสดงล่าช้าใช่มั้ย
ฉันมีข่าวร้ายสำหรับทุกคนที่ไม่มีการแสดงสายในคืนนี้
โรงภาพยนตร์ที่มีการแสดงแบบส่วนตัวฉันควรจะมีโรงละครที่อยู่ด้านล่าง
ถนนนับว่าฉันขอโทษด้วย แต่ก็ไม่มีรางวัลอีกแล้ว
คุณทุกคนจะได้รับการปฏิบัติเหมือนเป็นลูกค้าของสโมสรทองคำเฮ้ขอบคุณมาก
หนึ่งดอลลาร์ปิดให้กับผู้บริโภค
คุณ